Profesor Lee
Estos son los servicios meteorológicos soviéticos.
¡Los registros originales de la oficina!
Y esto,
¡Un manual original de mecánica cuántica!
¡Estos no tienen precio!
¿Dónde los encontraste?
Busqué en todas las librerías usadas del estado.
Nombra tu precio.
Lo que quieras, lo pagaré.
Profesor Lee, no quiero dinero.
Mi hermana menor, Clara,
Sueña con convertirse en científico.
Lo único que te pido es que le des una verdadera
lección de laboratorio.
Déjela experimentar una investigación real.
Señorita,
¿Realmente donaste ese equipo de laboratorio?
Eso valió al menos un
¡cien mil dólares!
¿Cómo pudiste permitirte...?
Director Pardini,
Entiendo que hay un
¿Concurso de ciencias el próximo mes?
¡Oh, sí, uno de los mejores escaparates del país!
Estamos muy orgullosos de ello.
Mi hermana Clara tiene unos años.
demasiado joven para calificar.
¿Crees que podrías
¿Hacer una excepción con ella?
Su pasión y talento por la ciencia.
No debería estar limitada por su edad.
Mi padre adoptivo le rogó a mi profesor.
para meterme en esa competencia de ciencias.
Tres veces.
Siempre fue rechazado.
Entonces, de repente,
él estuvo de acuerdo...
Fue por ella.
Todos dijeron que tuve suerte de conseguirlo.
treinta mil
para una competencia escolar,
cien mil para equipo de laboratorio...
más todas esas pérdidas en el juego
sólo para reunir Intel,
¿De dónde sacó esa cantidad de dinero?